FDG Week #7

1. Arahkan untuk tugas scraping website bstation (https://www.bilibili.tv/id/anime)
2. Yang di lakukan scraping adalah title, genre dan link cover dari masing masing anime
3. Setelah di scraping dilakukan insert hasil scraping kedalam database mongodb (nama collection bebas)
4. Format tugas adalah file .zip project mereka dan screenshot tampilan colection ketika sudah berhasil menambahkan datanya.
5. Waktu pengerjaan adalah 2 jam dimulai dari jam mulai weekly discussion yang dikumpulkan di classroom, untuk tugasnya sudah di set di classroom masing-masing sesuai dengan jam nya.
6. Jika tidak ada pertanyaan selama di zoom boleh leave dan jika ada pertanyaan selama pengerjaan silahkan diskusi didalam group discord

#THR2023